e agora vamos às respostas.
Primeiro analisei o c f, o P defini, o C S T, com a origem do I, C, M,
S E a tributação e a tributação do C s t com dois dígitos do i P i PS e COFINS.
Aqui está a nossa resposta C F ao P iniciado em seis,
porque é uma operação interestadual entre São Paulo e Rio de Janeiro.
Cento e um,
porque representa uma venda de mercadoria de
produção do meu estabelecimento sem substituição tributária
C s t do i C m S o primeiro dígito é zero,
porque zero porque a mercadoria é nacional.
No nosso exemplo aqui, mercadoria cem por cento nacional.
E quando nós voltamos aqui atrás, lá na tabela do I C?
M S,
dá só uma olhada o que nós temos aqui vamos ver mercadoria nacional começa com zero
E como eu tenho o fato gerador do i c M s.
Vou tributar normalmente, porque eu tô fazendo uma transferência de propriedade.
Tô realizando aqui uma realização, um,
uma atividade comercial com habitualidade, eu tributo integralmente,
então fica zero zero zero, então vamos voltar aqui.
Olha como ficou fácil agora de fazer essa correlação do C f o p com
o c s t nas nossas operações depois c s t de i p i
qual tabela lá na tabela de saídas?
Qual c s t do i p i indica que
é tributado normalmente porque eu sou uma indústria é o cinquenta
e no PIS COFINS lá na tabela de saídas, porque eu estou realizando uma saída.
Qual c s T indica que eu tenho que tributar normalmente o PIS COFINS porque eu
tô tendo uma receita sobre as minhas vendas é o C S t zero um.
Então,
a partir de agora fica muito mais fácil de você responder às suas perguntas e claro,
você ficar o c f o p e o C S T S de i, c m SP i, PIS e COFINS.
Essa correlação ela precisa existir em todas as operações
fiscais que você for realizar no seu dia-a-dia.
Lembre-se sempre de fazer aquelas perguntas o que que eu estou fazendo?
Qual que é o a operação que eu estou fazendo? Em que estado eu estou?
Em que estado está o meu cliente? O que o meu cliente vai fazer com essa mercadoria?
Essa mercadoria, ela nacional, Ela é importada, faz sempre essa análise